Beszélhetek veled?
Igen.
Van egy szégyen az éltedben.
Tudod, hogy mit értek szégyen alatt?
Valami, amit nem mondasz el senkinek.
Ez valami, amit nem akarod,
hogy bárki is tudjon.
Csak te tudod.
Megtartod magadnak és nem akarod,
hogy az emberek tudják.
Igaz uram.
Akarod, hogy megemlítsem?
Nem.
Nem kellene megemlítenem?
Ugyan! Szégyenítsük meg sátánt!
Ágybavizelés.
Igen, uram.
Alszol és azon kapod magad,
hogy összevizezted az ágyat.
Amint ezt mondom, úgy ez el is ment.
Elment.
Atyám, köszönöm Uram.
Jézus Krisztus nevében.
Ámen.
Bizonyságtevés Ideje
Emmanuel! (Isten Velünk - Máté 1:23)
Isten népe, van egy jó hírem.
A nevem Elysia Straub és az USA-ból jöttem.
És ki van melletted?
Ő itt az én gyönyörű anyukám, Galina.
Múlt héten, T.B. Joshua próféta
adott nekem egy próféciát.
Odajött hozzám és azt mondta nekem, hogy: testvérnő, van valami, amit senkivel sem akarsz megosztani.
Van egy titkod.
Én bólintottam és azt mondtam, hogy igen.
És ő azt mondta, hogy ez egy generációs átok, azaz ágybavizelés.
Utána, hogy ezt mondta, rám tette a kezét
és én a földre estem,
és felszabadultnak, szabadnak éreztem magamat.
Éreztem a Szent Szellemet bennem.
Beszélj nekünk még erről az ágybavizelés problémáról, hogy miképp kezdődött,
és miképp befolyásolta valóban negatívan az életed.
Gyermekkorom óta volt ez az ágybavizelési probléma.
Akárhányszor másoknál voltam,
szégyent éreztem miatta.
Elszigeteltnek, elutasítottnak éreztem magamat.
És úgy éreztem, hogy nem vagyok
önmagamért elfogadva.
Tehát ez valami olyan volt, ami gyerekkorodtól
kezdve történt, hogy ágyba-vizeltél?
Igen, uram.
Mondd el nekünk, hogy akárhányszor ez történt, az milyen negatív hatással volt rád
szociálisan, a másokkal való kapcsolatod során, és miképp érezted magad?
Általában, mikor aludni mentem,
én általában könnyű-alvó vagyok,
és mindig, már éjfél előtt nagyon mélyen elalszom.
Olyan érzés, mintha valaki lefogna és
nem engedne, és csak akkor ébredek fel,
amikor már nedvességet érzek.
Tehát szégyent éreztem és titokban
tartottam ezt mások előtt.
Különcnek éreztem magam, nem akartam együtt lenni másokkal miután ez történt,
és bűntudatom volt.
Említetted az elején, hogy ez tulajdonképpen egy generációs átok.
Elmagyaráznád, hogy ez milyen hatással volt az egész családra?
Nem én voltam az egyetlen, volt egy családtagom is, aki a nagybátyám volt,
akinek ugyanez a baja volt, és nagyon szégyenkezett miatta.
Ugyancsak más családtagjaim is,
mint pl. a kis unokatestvéreim.
Fiatal hölgyként, a jövőbe nézve, miképp érezted magad, tudván hogy van ez a problémád,
az életben való előrehaladás tekintetében?
Talán később házasodni akartál.
Tehát miképp érezted magad ettől, tudván, hogy
van ez a borzasztó titkod?
Úgy éreztem, hogy nincs számomra remény.
Úgy éreztem, hogy ugyan mi tud történni velem a jövőben, amint ez folytatódik?
Meg fogok házasodni? A gyerekeimnek, a gyerekeim
gyerekeinek is ugyanez a generációs átka lesz?
Most már igazán értjük a testvérnőnket, hogy ez az ágybavizelés mennyire komoly volt.
És azt mondtad, hogy ezt titokban tartottad. Igaz?
Igen, uram.
Mondd el nekünk, hogy miképp hallottál a SCOAN-ról és hogy kerültél ide végül, Isten jelenlétébe?
Családtagoktól hallottam a Synagouge-ról, a Church Of All Nation-ről.
Tudták, hogy van ez a problémám, ezért szóltak anyámnak, és a YouTube videókat is néztünk.
Tehát hallottál erről a szolgálatról és
hála Istennek eljöttél ide.
Mondd el nekünk, hogy érezted magad múlt héten, mikor Isten embere, T.B. Joshua próféta megszólított
és adta neked ezen próféciát, valami olyat, amit nem osztottál meg vele, hanem titokban tartottál,
amit csak te és a családtagjaid tudtak? Hogy érezted magad, mikor ezen próféciát kaptad?
Amikor le kellett írni a problémáinkat a kérdőívben, én nem írtam bele az ágybavizelést.
Aztán amikor a próféta odajött hozzám, ő pontosan azt mondta, amit le kellett volna írnom.
És annyira le voltam döbbenve, mert pontosan emiatt jöttem ide, hogy szabad legyek ettől az átoktól.
Wow! Tapsoljunk Jézus Krisztusnak!
Remélem értjük, hogy mit mondott a testvérnőnk.
Hogy mikor kérdezték tőle korábban,
hogy mi a problémája,
ő túlságosan szégyellte megemlíteni az ágybavizelést, hogy az is felkerüljön a plakátjára az imasorhoz.
De Isten, T.B. Joshua prófétán keresztül felfedte pontosan, hogy mi volt a problémája,
Tehát láttuk testvérnő, hogy T.B. Joshua próféta imádkozott érted, te leestél a földre.
Mi történt amikor imádkozott érted?
Mit tapasztaltál?
Felszabadítva éreztem magamat,
könnyebbnek éreztem magamat!
Szabadnak éreztem magamat,
Jézus hatalmas nevében!
És azon prófécia és ima óta, mondd el,
mit tapasztalsz?
Attól a naptól szabad vagyok. Száraz az ágyam és könnyűnek, boldognak és örömtelinek érzem magamat.
Tapsoljunk Jézus Krisztusnak!
Azt mondtad előzőleg, hogy alvás közben úgy érezted, hogy valami lenyomott, rémálom támadt meg,
addig, hogy felébredtél és azt vetted észre, hogy ágyba-vizeltél.
A szabadításod, a prófécia óta mit tapasztalsz álmodban?
Tapasztaltál ismét hasonlót?
Teljesen száraz az ágyam. Nem érzem többé, hogy valaki lenyomna,
úgy érzem, hogy a Szent Szellem felemel és teljesen szabad vagyok.
Még egyszer tapsoljunk a mi Urunk, Jézus Krisztusnak!
Micsoda csodálatos bizonyság.
Amint a próféta mondta a prófécia során: 'Amint ezt most mondom, vége van.'
Mert valóban a prófécia szava tartalmazza a gyógyulást, szabadulást is.
Ez egy csomag, amiben van kérdés és válasz is.
És láthatjuk az evidenciáját a testvérnőnk életében.
Azonnal, a prófétai üzenet után többé nem vizelt ágyba, teljesen szabad
az ágybavizelés borzasztó, gyerekkortól való csapásától.
Testvérnő, mi a tanácsod Isten népének, akik most néznek téged?
A tanácsom mindenki számára, hogy legyen reményetek. Ne veszítsétek el a reményt.
Amikor szituációk, mint ez, vagy bármilyen szituáció, az nem lehetetlen Istennel.
És hogy Ő nem végzett veled! Ő még mindig folytatja
és terve van számodra!
Ámen!
Ámen. Tapsoljunk Jézus Krisztusnak.
Dicsőség Istennek.
Most röviden szeretnénk hallani a
melletted lévő testvértől is.
Isten hozott testvérnő. Mondd el a neved
és hogy honnan jöttél.
A nevem Galina Straub, az USA-ból jöttem.
És ki áll melletted?
Ő a lányom, Elysia Straub.
Mit tudsz elmondani erről a problémáról,
ami neki volt és miképp hatott az egész családra?
Egy generációs átkunk volt az én családomon
keresztül, ami átment ő rá is.
Gyerekkorától kezdve ágyba-vizelt.
Imádkoztunk és böjtöltünk érte
és elvittük orvosokhoz is.
És azt mondták, hogy 'kinőheti', de sosem nőtte ki.
Te, mint hozzá közelálló, hogy érezted magad ettől,
akárhányszor ez történt, még ennyi idős korában is?
Szégyenkeztem és rosszul éreztem magam ő miatta,
és magam miatt is. Hogy mit csináltam rosszul,
miért van ez ő rajta?
Valami rosszat csináltam?
Tennem kellett volna még valamit? Megpróbáltunk mindent,
amit tudtunk, de nem volt semmi eredménye.
Tehát itt voltál múlt héten, mikor
T.B. Joshua próféta adta azt a próféciát.
Miképp érezted magad, mikor a próféciát kapta?
Sírtam, mert pontosan emiatt jöttünk ide.
És ő szégyellte, nem akarta leírni.
De amit mondott (a próféta), az pontosan az volt,
amit nem akart a lányom, hogy bárki is tudjon.
Ez volt az igazság. A prófécia pontosan az volt,
ami baja volt a lányomnak.
A prófécia után tudtam, hogy Istennek terve volt számunkra
és hittem, hogy ez az átok meg lesz törve.
Dicsőség a Mindenható Istennek!
A prófétikus szó és a szabadulás után, ami azzal jött,
azóta miképp érzi magát, hogy van a lányod?
Nagyszerűen. Minden nap, minden este ellenőrzöm,
és képes felkelni magától,
és menni a fürdőszobába,
és száraz az ágya.
És hálát akarok adni Istennek, hogy tegnap,
ma és mindörökké, Ő még mindig gyógyít,
Ő még mindig szabadít, és csak dicsérni akarom Istent
ezért a gyülekezetért és T.B. Joshua prófétáért,
nagyon-nagyon köszönjük!
Igazán-igazán nagyra értékeljük!
Tapsoljunk a mi Úr Jézus Krisztusunkért!
Dicsőség Istennek!
Valóban nincsenek más szavak, mint azt mondani,
hogy KÖSZÖNJÜK JÉZUS!
Végül, mi a tanácsod a nézőknek szerte a világon?
A tanácsom az, hogy higgyetek és bízzatok Istenben.
Az Ő Igéje ugyanaz tegnap és ma.
Bármit ígér, Ő azt megteszi. Csak keresned kell.
És tudom, hogy ez a gyülekezet egy nagyszerű
gyülekezet. Mi láttuk az eredményt.
Kitartóan imádkozzatok, higgyetek,
jöjjetek ide, használjátok a Felkent Vizet,
tegyél meg bármit, amit tudsz, hogy
megkapd a szabadulásodat, a válaszodat.
Ámen. Köszönjük Jézus.
Biztatni akarjuk ezt a családot, hogy most, hogy Jézus Krisztus közbenjárt ebben az ügyben,
legyen továbbra is Isten Igéje az életetek mérvadója.
Tudjuk, hogy a legjobb még ezután jön, amint ezt teszitek. Jézus hatalmas nevében.
Ámen.
Hisszük, hogy inspirálva lettél a videó által,
amit épp most néztél meg.